A.txt
blablabla link:B.txt tralalalal link:C.txt tetsetse ende . I eat apples and bananas !! Die Insel Hiddensee liegt westlich von Ruegen in der Ostsee. Sie gehoert zum Landkreis Vorpommern-Ruegen in Mecklenburg-Vorpommern. Die Gemeinde Insel Hiddensee (bis zum 2. Februar 1993 Hiddensee) umfasst die Insel sowie die ihr oestlich vorgelagerte Faehrinsel und gehoert seit 2005 zum Amt West-Ruegen mit Sitz in der Gemeinde Samtens. Hiddensee ist ein beliebter Urlaubsort. Von privaten Kraftfahrzeugen darf die Insel nicht befahren werden.